♪～
～♪
（ナミ･ルフィ）
♪ たっから～ たっから～
（ナミ）全部 空っぽ
これじゃ 宝部屋じゃなくて…
（ルフィ）宝箱部屋か～
（ナミ）うそつき！　最低！
（ギャバン）おれを恨むなよ
無人の城だぞ
盗っ人どもが狙わねえわけがねえ
だが 見ろ
（ルフィ）あっ 鍵！　やった！
（ギャバン）
出入りする盗っ人たちも
欲しいと思わぬ代物
（ギャバン）ロキの解放は つまり
悪党どもにすら望まれてねえんだよ
おれから奪ってみろ
んんっ
（ロード）ヤー氏 一体 何を？
（ナミ）鍵をくれるつもりで—
ここに
連れてきてくれたんじゃないの？
何で おっさんから
鍵 取らなきゃならねえんだ
くれよ！
四の五の言わずに来い
それとも…
奪えねえか？
-（ルフィ）にゃろ！
-（ナミ）ルフィ！
（コロン）なあ ルフィ
おれの父ちゃん 人間族なんだぜ
（ルフィ･ウソップ）えっ？
（サンジ）
はっ？　父親が人間だと？
元海賊で エルバフの戦士にだって
負けねえんだ
（リプリー）年下の夫なんだけどね
“おれだけ年を取る”って すねて
結婚してくれないんだ
-（ルフィ）んんっ
-（ギャバン）フッ
（ルフィ）んんっ！
うわっ
うっ ううっ
んっ… んん～？
いやいや
おっさん
おれは さっさと
ロキん所 行ってよ～
また うたげに戻りてえんだ
（ギャバン）そうか
うたげは楽しいよな
なら…
奪えばいい
ぜんっぜん 話 通じないわね
あ～…
もちろん
なっ… あっ うわっ！
うっ… んっ
（ギャバン）ぬうっ！
覇気！
（ナミ）ええっ？
（ロード）
ちょ… ちょっと ヤー氏！
うそでしょ ルフィ！
（ゾロ）ううっ…
（ルフィ）うおおーっ！
ああっ…
（ゾロ）んんっ
ふんっ
おい びっくりしたじゃねえか
おっさん！
（ギャバン）
フッ いい麦わら帽子だな
（ルフィ）あっ？
兜(かぶと)より似合うんじゃねえか？
（ルフィ）そりゃあ
シャンクスから預かってる
宝物だからな！
鍵 よこせ！
ううっ… ああっ！
預かる？　くれなかったのか
フッ ケチな男だ
バーカ！
そういう意味じゃねえよ！
何も知らねえで
シャンクスをケチとか言うな～！
ううっ！
うっ
だっ…
うわっ
ぼええっ
口の減らねえガキだ
（ルフィ）うう～っ
ああっ 何してんのよ ったく
（ロード）い… いや～ ナミたそ
ヤ… ヤー氏相手では
さすがのルフィたそでも…
（ゾロ）んん？
斧(おの)？
（ルフィ）うぬぬぬ…
んぎぎぎ…
んぐぐぐぐ…
うあっ
んあ？
（ゾロ）ルフィ よけろ！
（ギャバン）八十梟帥(やそたける)
ひっ…
（ギャバン）うーらあっ！
う… うあっ
うわっ わっ
よっ… おおっ
よっ
んんっ
うわっ
-（ロード）あわわわ…
-（ナミ）ああっ ああ～っ！
（ロード）あっ ううっ
いだっ
（ナミ）ううっ… あっ
（ルフィ）んっ ううっ
（ゾロ）くっ うっ ううっ…
うおおおっ！
ハァ… ハァ…
（ギャバン）いいクルーがいるな
（ゾロ）ハァ… ハァ…
おい ルフィ
（ルフィ）ヘッヘヘヘッ
悪(わり)い 悪い
やるぞ ゾロ
（ゾロ）ああ
（ギャバン）確かに白い姿
（２人）覚悟しろよ！
うおおーっ！
（ゾロ）うううっ！
（ギャバン）降参
（ルフィ）うおおっ！
（ルフィ･ゾロ）
ふざけんな じじい！
まあ そうムキになるな
冗談だ
（ルフィ）人の命 狙っといて
冗談で済むわけねえだろ！
（ギャバン）
ガッハハハッ
危ねえだろ バーカ！
バカじじい！　バーカ
死んでねえから
いいだろ
（ナミ）ハァ…
何だったのよ もう
（ギャバン）フゥ…
よく見ろ
目的の鍵は お前たちの手にある
（ルフィ）んっ あっ？
（ロード）
ル… ルフィたそたち
実は この男…
（ギャバン）急ぐな ロード
（ロード）ぬっ…
（ギャバン）この島を出る頃に
エルバフが無事だったら
また おれに会いに来い
（２人）はあ!?
（ゾロ）
何でだよ！　二度と会うか！
（ルフィ）そうだ バカ野郎！
鍵の在りかは… ありがとな！
もう会わねえよ！
（ギャバン）ガーッハハハハ…
（ギャバン）あ～…
話は分かった
だが シャンクス
おれが 簡単に
そいつを信用すると思うか？
（シャンクス）
ハハハハハッ 確かに
あんたの好きにしていいよ
ギャバンさん
（ギャバン）フッフフフ…
（子供１）わ～っ 逃っげろ～！
（マグ）ああっ… あ～ もう！
（子供１）ヒャッホ～！
（オラブ）ハハッ
（オラブたちの笑い声）
（マグ）待て～！
（オラブ）急げ 急げ
ああっ
こらっ 木に登るのは反則だぞ！
（子供２）
ああっ ずるいぞ！
（オラブたちの騒ぎ声）
（イルヴァ）まーた 男子たち
鬼ごっこしてる
（カリン）いつまで経っても子供ね
（風切り音）
うん？
（スカルディのいびき）
（スカルディ）はっ… うう？
んん～
（風切り音）
（スカルディ）んっ
あっ… 何だ？　あれ
（ヨハンナ）先生！
（ローニャ）先生 先生 先生！
（アンジェ）なあに？
-（ヨハンナ）変なの！
-（ローニャ）変なやつ
ええ？
-（ローニャ）こっち こっち
-（ヨハンナ）早く～
（ウォルフ）うん？　何だ？
（子供たちのざわめき）
（ローニャ）
見て見て見て 鳥 鳥 鳥！
（アンジェ）ええ？
（イルヴァ）鳥！　鳥 鳥！
（アンジェ）
鳥なんて別に珍しくは…
（子供３）違うの 変な鳥！
（アンジェ）んん～
どこに？
（ローニャ）あれ～？
（軍子(グンコ)）学校があるとは
（シャムロック）あつらえたようだ
（軍子）呼ぶぞ
（シャムロック）ああ
（ソマーズ）あ～ 分かったよ
行くのは全く構わねえけど
（キリンガム）出発は どこから？
“五芒星(アビス)”は？
（ソマーズ）そういうことならさ
あと１時間くらい もらえる？
（キリンガム）
どこ？　どこ どこ どこ？
（ソマーズ）
いや～ いろいろ あるだろ
準備ってもんがさ
着替えとかさ
まさか 神の騎士団が…
（軍子）んっ
（ソマーズ）
裸で行くわけには いかんだろう
で あれ どうなった？
兵糧の件よ
さすがに神々の餓死は ねえよな？
もしもし？
（キリンガム）
どこ どこ どこ？
あっ？　何だ？　念波(ねんぱ)が…
どこ どこ？
どこどこ どこどこどこ
もしもし？　聞こえてる？
どこ どこ どこ！
（キリンガム）
まずいぞ まずいな～
遅刻だ 遅刻～！
だいぶ寝ぼけてた
どこ行けって
言われたっけな？
ううっ
急げ 急げ 急げ！
（ソマーズ）
うるせえな キリンガム
ハァ… とりあえず 服着るか
いや その前にトイレだ
まったく
年は取りたくないね～
あっ？
キリンガム？
（キリンガム）
お… おお？　ソマーズ？
（ソマーズ）あれ？
シャムロック 軍子まで
どうした？　おれんちに何の用だ？
（軍子）んん…
（キリンガム･ソマーズ）ああ？
ええっ!?
ここ エルバフ～!?
ハァ～…
おれの部屋の
ソファーごといくか？　普通
（キリンガム）んん～
いや～ ここが巨人の国か
何だ？　あの木 でけえな～
追加の戦力は１人でよかったが
なぜ ２人 呼ばれた？
（キリンガム）
あんたが帰るからだよ 団長
（シャムロック）私が？
（キリンガム）上からの指令だ
（ソマーズ）そういうことか
確かに 今
聖地は深刻な事態と言える
世界会議(レヴェリー)以降 どうかしてるぜ
お前がいたほうがいいだろ
シャムロック
状況と任務を聞こうか
何してる？　こんな非加盟国で
ハラルドの墓参りでも？
（子供たちのはしゃぎ声）
（ソマーズ）
オーケー オーケー そういうことか
ガキを誘拐して 聖地へ運ぶのか
（シャムロック）そうだ
だが どうするよ
ガキっつっても
袋詰めはできねえ でかさ
（キリンガム）マークのねえやつは
五芒星(アビス)を通れねえ
そうすると…
（寝息）
（キリンガム）うおっ
船で運ぶことになるが…
（いびき）
（軍子）こいつ…
そうだな お前たちの能力なら…
（子供たちのはしゃぎ声）
（シャムロック）
ゲームにしろ
♪～
～♪
（ナレーション）
ロキ解放の鍵を手に
冥界へ向かうルフィとゾロ
そこで目の当たりにしたのは
傷だらけのロキ
侵入者たちの魔の手が忍び寄る中
宝樹(ほうじゅ)アダムに縛られていた
呪いの王子が
ついに解き放たれる
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“エルバフの大罪人
冥界のロキ解放!?”
海賊王に おれはなる！